При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка на кнопке "Командная строка Windows". Сейчас "Windos", а должно быть "Windows".
3. Опечатки в заголовке Основные Инструменты. Исправлено.
4. Опечатка в заголовке Тестирование WEB-приложений. Исправлено.

Файл cmd.html.
1. Неправильная команда для создания папки. Сейчас "MAKEDIR", а должно быть "MKDIR".
2. Неправильная команда для Отображение файлов и папок в текущем каталоге. Сейчас "CD", а должно быть "DIR".
3. Неправильная команда для Перемещения по директориям. Сейчас "DIR", а должно быть "CD".
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
5. На станице с описанием командной строки несколько описаний перепутано. Например, DATE и TIME.

Файл mac.html.
1. Исправлена опечатка на кнопке "Вернуться на главную".

Файл git.html
1. При попытке вернутся на главную страницу со страницы описания по GIT мы возвращаемся на страницу описания терминала MacOS, а не на главную.
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Описание основных команд Git осутствует (вместо него описание команд терминала MacOS). Добавлены основные команды Git:
 а. git init - Создать пустой репозиторий Git или вновь инициализировать существующий
 б. git clone - клонирование репозитория
 в. git status - текущее состоянии репозитория
 г. git push - запись изменений в удаленный репозиторий
 д. git log - вывести список всех коммитов
 е. git pull - подтянуть изменения из удаленного репозитория в локальный.
 ж. git branch - создание новой ветки
 з. git add - добавить изменения в репозиторий
 и. git commit -m - сделать коммит
